# my pet-project: EduCoach.

## Технологический стек:

- TypeScript, Docker.

- frontend: Vit + React, React-router-dom, Vitest, SASS, Storybook.

- backend: NodeJS, NestJS, Postgresql, Python, FastApi, Swagger, Jest.

### Инструкция:

Запуск проекта осуществляется несколькими способами:

1. через файл compose.yml:

```bash
# запуск всех сервисов командой из корневой папки где содержится файл
MODE=[dev | prod] docker compose up

# или одного:
MODE=[dev | prod] docker compose up [имя сервиса]

# где MODE - это переменная окружения, которая устанавливает, в каком режиме будет запушены сервисы.
```

2. через Dockerfile:

```bash
# переходим в одну из папок сервиса, через терминал командой
cd ./frontend

# далее запускаем создание образа, где -t [name image] именование образа
docker build -t front-image .

# и после уже запускаем контейнер образа front-image
# Где "--rm" удаляет контейнер после остановки(если это требуется)
# "-d" будет запущен в Dettach-режиме
# "-p 3000:5173" на каком порту будет запушен контейнер
docker run --rm -d -p 3000:5173 --name=front-container front-image
```

3. npm:

```bash
cd [name service]
npm install
npm run [dev | start]
```

## О проекте:

**Это сервис по услугам "онлайн". На первом этапе пока будет реализовано репетиторство и фитнес, далее будет возможность добавлять дополнительные услуги при масштабировании проекта**

### О Сервисе фитнеса:

Сервис фитнеса от EduCoach позволяет начать тренировки в любое время и в любом месте, без необходимости предварительного согласования. Вот основные возможности и функции сервиса:

- Гибкость и удобство: занимайтесь спортом там, где вам удобно — дома, в тренажерном зале, на улице или в командировке.
- Поиск тренера: выбирайте из множества доступных тренеров по различным направлениям фитнеса. Просматривайте профили тренеров, их квалификации и отзывы других пользователей.
- Моментальный старт: за пару кликов найдите свободного тренера и начните тренировку в удобное для вас время.
- Онлайн-форматы: тренируйтесь через специальный чат или по видеосвязи, что позволяет получать инструкции и корректировки в реальном времени.
- Персонализированные программы: тренеры могут создавать индивидуальные планы тренировок, адаптированные под ваши цели и уровень подготовки.
- Поддержка и мотивация: оставайтесь мотивированными с помощью регулярных консультаций и советов от вашего тренера.

### О сервисе репетитор:

Сервис репетиторства предоставляет возможность найти квалифицированного преподавателя для онлайн-уроков по различным предметам. Вот основные функции сервиса:

- Поиск и выбор репетитора: пользователи могут искать репетиторов по предметам, уровню подготовки и отзывам.
- Бронирование занятий: удобное бронирование занятий в подходящее время.
- Онлайн-уроки: проведение занятий через видеосвязь, с возможностью обмена учебными материалами и заданиями.
- Оценка и отзывы: после каждого занятия пользователи могут оставлять отзывы и оценки, что помогает поддерживать высокий уровень качества сервиса.

### Заключение

EduCoach стремится обеспечить качественное и доступное образование для всех, предлагая современные и удобные решения для онлайн-обучения.
